#### Дано
Мы работаем с интернет-магазином «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). **Нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.**

#### Результат анализа
Обработав данные, мы выявили портреты пользователей по регионым: Страна-технологический гигант Япония производит большинство консолей нашего топ-списка и соответственно покупает консоли своего производства: Wii,DS,SNES,серия PS
В Америке производят Xbox 360 и Xbox One соответственно - это лидер рынка продаж в Северной Америке - 43% пользователей
В Европе каждая пятая покупка консоли - серия Xbox One производства USA, остальное японские консоли серии PS,Wii,3DS
Японицы больше всего любят жанр RPG - почти 40% на равне с Экшн. Предпочтения американцев и европейцев практически идентичны между собой: порядка 30% выбрали Экшн и столько же - Шутеры. Каждый пятый выбрал жанр Спорт
Итак, рейтинг ESRB влияет на продажи: половина американцев, половина европейцев и только четверть японцев играют в игры для взрослых. Японцам больше нравятся игры для подростков. Около трети продаж приходится на детские игры вне зависимости от региона.

#### Рекомендации
Рекомендуем сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании игр с рейтингом ESRB для детей и подростков на японском рынке и для взрослых на американском и европейском рынке. Для Японии лучше выбрать игры платформ производства японских компаний. Надежнее выбрать жанр, где игры стабильно приносят высокий доход - 'Shooter'.